Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTIERTE FILMKUNST VON BAI LU CHENG SHUANGS „
LIEBE IN DEN WOLKEN“
Was ist mit dem Kind?
Was meinen Sie
Mein Kind?
Er ist tot.
Damals befahl ich Bo Yulan,
ihn an einen sicheren Ort zu bringen
und beschütze ihn gut.
Aber wer hätte das wissen können?
Er starb
unterwegs.
Vergeltung.
Das alles ist Vergeltung.
Er ist gestorben?
Das ist die ganze Wahrheit.
Ich habe Ihnen alles erzählt, was
Sie wissen wollten.
Du bist nicht der echte Ming Xian.
Du bist nicht mein Kind.
Das strenge Training, die Härte,
und die Besessenheit von Sieg und Niederlage
waren alle, weil
Sie waren lediglich
ein Werkzeug, um meine Position zu sichern.
Von Anfang an habe ich
dich nie als mein eigenes Kind gesehen,
deshalb werde ich nicht mit dir gehen.
Gehen.
Die Tatsache, dass du jetzt noch lebst
bedeutet, dass Sie einen Weg gefunden haben,
die himmlische Trauer zu unterdrücken.
Finden Sie einen Ort und leben Sie in Frieden.
Ming Xin wird bald
offiziell zum Kronprinzen ernannt.
Alles ist in Stein gemeißelt.
Mir
und zum Yaoguang-Berg,
du bist nicht mehr von Nutzen.
Mutter…
Jemand kommt.
Meisterin Sie ist gegangen, um sie aufzuhalten.
Wir müssen sofort gehen.
Lass uns gehen.
Ming Xian?
Ming Xian!
Lass uns gehen.
-Finden Sie die Eindringlinge im Yaoguang-Palast!
-Es gibt einen Hinterhalt.
Sie haben Xin mitgenommen!
Lassen Sie nicht zu, dass sie
den Yaoguang-Palast lebend verlassen!
Es ist Madam Meng.
Können wir jetzt bitte gehen?
Du kleiner Schlingel!
Wie oft habe ich dir gesagt
nicht impulsiv umzukehren?
Warum kannst du nie zuhören?
Egal, was passiert, schütteln Sie einfach
diese nutzlose Messenger-Glocke!
Weißt du, wie beschäftigt ich bin?
Wegen dir bin ich hin und her gerannt !
-Meister Sie.
-Was jetzt?
Ich schimpfe mit meinem Schüler.
Warum hältst du mich auf?
Lass los. Wenn nicht, schlage ich dich auch!
Was machst du?
Dein erbärmliches Aussehen wird mich nicht davon abhalten,
dich zu bestrafen.
ICH…
Oh je, ich habe ein Huhn für dich geschmort
und jetzt ist es fast angebrannt!
Ich weiß jetzt alles.
Hör auf zu rennen, alter Mann.
Immer wenn du mir heimlich Frühlingszwiebelpfannkuchen gegeben hast,
Mutter würde mich bestrafen.
Ich dachte, sie hätte nur
Angst, ich könnte verwöhnt werden.
Aber jetzt weiß ich, dass sie Angst hatte
dass ich, wenn ich dir zu nahe käme, sehen würde
dass die Art, wie du mich behandelt hast
war, wie echte Eltern
ihr Kind behandeln würden.
Du…
du bist mein wahres …
mein … mein wahres …
Kommen.
Ich bringe dich irgendwohin.
Der Stammsitz des Bo-Clans? Der
Zhangwei-Berg?
Heißt es nicht, dass nur
Nachkommen des Bo-Clans eintreten dürfen?
Ich habe diesen Ort gebaut.
Master,
Sie … Sie haben eine exakte Nachbildung des
Stammhauses des Bo-Clans gebaut?
Ich konnte das echte nicht betreten,
also war dies der einzige Weg
Ich könnte
eine Wohnung haben, die ihr gehört.
Hier,
Ich kann bewahren
die wertvollsten
Erinnerungen an deine Mutter und mich.
Aufleuchten.
Hier, mein Kind.
Vor Jahren, deine Mutter Bo Yucen
und ihre Schwester Bo Yulan
vom Zhangwei-Berg geflohen.
Durch Zufall habe ich sie gerettet.
Dann kamen deine Mutter und ich uns näher,
und mit der Zeit,
wir hatten dich.
Doch das Unglück schlug zu:
Die Kaiserin entdeckte unsere Beziehung.
Für einen Krieger war es ein schweres Vergehen, mit einer Fee aus einem anderen Reich zu verkehren
.
Ich wurde ins Gefängnis geworfen.
Als ich entlassen wurde,
es wäre viel zu
spät geworden, um noch etwas zu ändern.
Du
wurde vom
Kaiser als sein ältester Sohn anerkannt,
und es gab kein Zurück.
Ich konnte der Kaiserin nur versprechen
dass ich
dir niemals die Wahrheit sagen würde
im Austausch für
die Chance, an deiner Seite zu bleiben.
Also,
Ich habe unermüdlich trainiert,
Aufstieg aus einem gewöhnlichen Krieger
an den Ehrwürdigen der Kriegerränge,
und schließlich Ihr Meister.
Ich erinnere mich
◘Sie haben einmal gesagt, Sie wüssten
nichts über das Fälschen von Artefakten.
Und da der Berg Yaoguang
solches Handwerk verachtete,
es gab keinen erfahrenen
Fälscher, der es mir hätte beibringen können.
Aber ich habe das Schmieden geliebt.
Du hast es also selbst studiert,
nur damit ich mehr lernen kann.
Du hast mir die besten Dinge gegeben.
Wie konnte ich das nicht wissen…?
Vater.
Tochter.
Meine Tochter.
Vater.
Yucen, hast du das gehört?
Das ist unsere Tochter.
Tochter.
Meine Tochter!
Wissen Sie
was ich all die Jahre durchgemacht habe?
Hast Du eine Idee?
Alter Mann, das ist das erste Mal, dass
ich dich so weinen sehe.
Weine nicht, Vater.
Das ist so peinlich.
Ich darf nicht weinen. Es ist zu peinlich.
Ein Vater sollte nicht so weinen.
Es ist nicht peinlich.
Ich habe das Gefühl, ich habe etwas Wichtiges vergessen.
Rechts.
Sie haben in Ihrer Nachricht geschrieben
dass Ming Xin mit dem spirituellen Staat Zhushui gemeinsame Sache gemacht hatte
.
Stimmt das?
Ich spürte die spirituelle Kraft
des spirituellen Zustands von Zhushui
in seinen spirituellen Adern.
Er hat es auch selbst zugegeben
dass der Kaiser von
Zhushui ihm von meiner Identität erzählt habe.
Dann … ist das nicht schlimm?
Wenn der Kaiser von
Zhushui weiß, wer Sie sind,
er wird sicherlich Maßnahmen ergreifen.
Und es gibt noch etwas Schlimmeres.
Ming Xin und der Kaiser
von Zhushui arbeiten zusammen.
Wenn Ming Xin wirklich Kronprinz wird,
Der Berg Yaoguang wird dem Untergang geweiht sein.
Und in zwei Tagen,
Vater wird
die Amtseinführungszeremonie von Ming Xin abhalten.
Ja, er ist in unsere Hände gefallen,
aber ich bin nicht Ming Xian.
Selbst wenn wir ihn zu Fall bringen,
was wird aus dem Yaoguang-Berg?
Der Kaiser von Zhushui
ließ Mu Qibai Unterwelttiere züchten
und hat bereits immense Macht erlangt.
Warum unternimmt er immer noch
solche Anstrengungen, um
die himmlische Trauer und
der goldene Hirsentraum?
Was wissen Sie sonst noch?
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß!
Ji Bozai, du Tier!
Ist die Soul-Seizing-Technik
das Einzige, was Sie verwenden können?
Nicht unbedingt.
Es gibt noch viele weitere
Möglichkeiten, Sie leiden zu lassen.
Ich kam aus dem Versunkenen Abgrund.
An Foltermethoden mangelt es dort nicht .
Das Einzigartigste
verbrennt jemanden mit Phantomfeuer.
Deine Haut wird Stück für Stück abgezogen,
Fäulnis und Schorfbildung
immer und immer wieder,
bis eine Narbe
entsteht, die nie heilen kann.
Hier ist es.
Möchten Sie es ausprobieren?
NEIN…
Ich werde reden!
Ich glaube, sie haben sowieso einen anderen Plan.
Der himmlische Kummer
und der goldene Hirsentraum
sind nicht nur
für den Gewinn des Qingyun-Turniers bestimmt.
Rechts,
Ich habe sie einmal reden hören
über etwas im Zhuojin-Turm,
etwas, das Sky-Swallowing Array heißt
, glaube ich.
Das ist alles, was ich weiß.
Würden sie ihre Geheimnisse wirklich
mit einem Außenseiter wie mir teilen?
Das hättest du früher sagen sollen.
Wenn ich darüber nachdenke,
da ich nicht der echte Ming Xian bin,
Ich habe keine Verbindung
mehr zum Yaoguang-Berg,
was bedeutet
seine Zukunft hat jetzt nichts mit mir zu tun.
Nichts davon betrifft mich jetzt.
Wenn selbst die Kriegergöttin,
die ihm sieben aufeinanderfolgende Siege bescherte
hat kein Mitspracherecht bei seiner Zukunft,
wer hat das dann?
Ming Yi und Ming Xian.
Das sind nur Namen.
Sie sind als Ming Xian aufgewachsen, nicht wahr?
Es stimmt, du bist nicht der Sohn der Kaiserin,
aber warst du es nicht, der gekämpft hat
für den Yaoguang-Berg
und schützte seine Bewohner?
Du möchtest für
den Frieden zwischen den Sechs Reichen kämpfen
und das Qingyun-Turnier
wieder fair zu machen.
Wirst du aufgeben,
nur weil du nicht Ming Xian bist?
Ob du ein dummes Mädchen bist
oder ein rücksichtsloser Junge,
eine weise Fee oder ein sturer Narr,
was macht das für einen Unterschied?
Solange du Himmel
und Erde ohne Scham im Herzen begegnen kannst,
du bist, wer du bist.
Ming Yi.
Denken Sie daran:
du bist mein Schüler,
das beste Kind, das
deine Mutter und ich uns hätten wünschen können,
und jemand mit einem unnachgiebigen Geist.
Verstehst du?
Ich habe das Porträt von Fairy Bo gemacht
und die Orte besucht, an denen sie einmal gewesen war.
Zu meiner Überraschung
erkannte sie jemand an der Grenze von Yaoguang.
Sie sagten, als Fee Bo noch lebte,
sie kam oft dorthin, um Kräuter zu sammeln
und würde nach einem Kind
mit einem Fleck zwischen den Augenbrauen fragen.
Also,
als der Meister mich aus dem versunkenen Abgrund rettete ,
es war kein Zufall.
Vielleicht wusste Fee Bo schon immer
wer du wirklich warst.
Dann vielleicht
als der Meister sagte, sie schulde mir etwas,
es lag nicht nur daran, dass
sie Geheimnisse vor mir hatte,
sondern auch, weil…
Nachdem Fee Bo mir das Rezept gegeben hatte,
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen zu treffen.
Aber sie sagte, sie schulde dir etwas,
und dass sie die Wahrheit direkt vor deinen Augen verborgen hatte ,
irgendwo in Ihrer Reichweite.
Aber die Wahrheit war unerträglich.
Sie befürchtete, dass man, wenn man es einmal gelernt hat,
Sie würden das Vertrauen
in die Menschen und in die Welt verlieren.
Irgendwo in meiner Reichweite?
Vater, hast du gesagt
dieser Ort die wertvollsten Erinnerungen
an Sie und Mutter barg?
Die Porträts,
die der Bo-Clan nach seinem Tod zurückließ
tragen die Erinnerungen ihrer Besitzer.
Die Erinnerungen daran, wie deine Mutter und ich uns kennengelernt haben
sind in diesem Gemälde.
Der Meister sagte die Wahrheit
war irgendwo in meiner Reichweite.
Wenn nicht für dich,
Die Kaiserin hätte niemals
geplant, meiner Schwester das Kind wegzunehmen.
Vater, weißt du
wenn das Kind Fee Bo Yulan weggeschickt wird,
der Sohn der Kaiserin,
wirklich gestorben?
Als Yulan zurückkehrte,
erzählte sie der Kaiserin selbst
dass das Kind
die Reise nicht überlebt hat.
Ich begleitete den jungen
Prinzen wie befohlen weg,
aber er war zu gebrechlich.
Er starb
unterwegs.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Bestrafen Sie mich, wie Sie wollen.
Vergeltung.
Es ist in der Tat Vergeltung.
Vergeltung!
Aber Mutter und ich
waren ihre letzten
verbliebenen Familienmitglieder auf der Welt.
Mutter starb bei der Geburt,
und die Kaiserin nahm mich als ihr eigenes Kind auf.
Hat sie diese Aufgabe wirklich freiwillig angenommen,
ohne ein einziges Wort der Beschwerde?
Die Kaiserin hat Sie als Druckmittel eingesetzt.
Sie hatte keine andere Wahl, als zu gehorchen.
Nachdem er erfahren hatte, dass das Kind gestorben war,
Die Kaiserin suchte einst nach
einem Kind mit einem Mal zwischen den Brauen,
aber sie fand keines
, das die Anwesenheit ihres Sohnes ausstrahlte.
Sie haben einmal gesagt, Sie hätten
ein Mal auf der Stirn.
Ich finde
meine Mutter hat es dort gepflanzt,
als ich noch ein Kleinkind war.
Es enthält einige vage Erinnerungen an sie.
Ich kann ihr Gesicht nicht deutlich sehen,
aber sie hat mir gesagt
dieses Zeichen
wurde aus ihrem und meinem Blut geformt.
Auch ich vermutete einmal
dass Yulan das Kind getötet haben könnte.
Auch die Kaiserin hatte ihre Zweifel.
Aber
da du die einzige Hoffnung der Kaiserin warst,
jeder von ihnen hatte etwas zu verlieren
und konnten sich nicht länger
gegeneinander wenden.
Was ist das für ein Fleck zwischen den Augenbrauen?
Die Kaiserin wünschte sich,
eines Tages wieder mit ihrem eigenen Sohn vereint zu sein,
also hinterließ sie
eine Spur zwischen seinen Brauen.
Dann könnte Fee Bo
habe diese Marke vorübergehend versiegelt,
die Kaiserin
glauben ließ, ihr Kind sei gestorben?
Mit den Künsten des Bo-Clans,
es könnte für kurze Zeit gemacht werden.
Euer Lordschaft, Sie sind tatsächlich
der Sohn der Kaiserin von Yaoguang.
Fee Bo riskierte ihr Leben, um dich zu retten,
doch sie selbst war es,
die dich damals im Stich ließ,
und lässt dich im versunkenen Abgrund aufwachsen
als Gefangener.
Gestern ist mein Mann
zum Sunken Abyss gefahren, um Essen auszuliefern.
Er sagte, er habe dort unten ein armes Kind gesehen.
Er sah aus, als wäre er kaum zehn Jahre alt.
Rechts.
Ich habe gehört, dass er dort war,
seit er klein war.
Er muss dorthin gebracht worden sein.
Als sie ihn schlugen,
ist auf seiner Stirn kein Fleck erschienen?
Ja.
Aber es schien nicht
so, als hätten die Aufseher es dort gelassen.
Vielleicht hat es seine Familie getan.
Das macht Sinn.
-Komm, lass uns dort drüben Kräuter sammeln.
-In Ordnung.
Ich muss ihn finden und für meine Sünde büßen.
Das Porträt fing von selbst Feuer.
Euer Lordschaft.
Euer Lordschaft, Ihr Herzensabdruck
stand im Einklang mit dem von Ming Yi.
Sie tun das,
damit sie es nicht sieht, richtig?
Euer Lordschaft.
Es gab Anzeichen
dafür, dass der himmlische Kummer in dir
könnte sich wieder rühren.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Mir geht es gut.
Warten!
Du bist doch gekommen.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde dich wiedersehen.
Warum wendest du dich ab?
Was ich bestätigen wollte
wurde bereits bestätigt.
Es war meine Schuld.
Ich habe wirklich geglaubt
dass du weg warst.
Ich habe gehört
du warst in den versunkenen Abgrund gefallen.
Willst du mich nicht sehen
weil du immer noch Groll gegen mich hegst?
Ich hege keinen Groll.
Ich habe 20 Jahre
ohne meine Eltern gelebt.
Wir treffen uns heute
war auch für mich unerwartet.
Aber im Moment bist du einfach
ein Fremder in meinen Augen.
Ich weiß
Ich habe als Mutter versagt.
Aber sagen Sie mir,
kann ich noch etwas für Sie tun?
Ming…
Mein Kind…
Euer Lordschaft,
wie Sie es angewiesen haben,
Ich habe ein Auge zugedrückt
und lassen Sie Madam Meng Ming Xin retten.
Die Investiturzeremonie steht bevor.
Ihn entkommen lassen
ist für meinen nächsten Schritt notwendig.
Eure Lordschaft hat bereits einen Plan im Kopf.
Es steht mir nicht zu, mehr dazu zu sagen.
Aber bitte denken Sie daran:
egal was passiert,
du darfst den Spirit Well nicht öffnen
bis Ihre spirituelle
Kraft vollständig wiederhergestellt ist.
Ansonsten,
Sie könnten tatsächlich einen Rückfall erleiden.
Alle,
heute ist das Sonnenlichtfest.
Wir danken den Göttern, dass sie
den Berg Yaoguang mit dem Geschenk des Lichts gesegnet haben.
Heute findet auch
die Amtseinführungszeremonie von Ming Xin statt.
Von diesem Tag an,
Lord Chengyun wird offiziell
zum Kronprinzen des Yaoguang-Berges ernannt
und übernehmen Sie den Posten eines
Ehrenkriegers der Kriegerränge.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Warten!
-Wer ist das?
-Keine Ahnung.
Was ist los?
-Diese Maske …
-Das ist Ming Xians Maske.
-Das ist seltsam.
-Aber das ist eine Fee.
Stimmt. Ist sie…?
Warum trägt sie Ming Xians Maske?
Ist sie Ming Xian?
-Ich weiß nicht.
-Ming Xian?
-Wer ist sie wirklich?
-Ist sie Ming Xian?
-Ich glaube nicht.
-Sie… Sie…
-Ist das nicht eine Fee?
-Ja.
Das ist eine Fee.
-Aber warum trägt sie Ming Xians Maske?
-Ming Xian?
-Sie ist wirklich Ming Xian!
-Sie ist Ming Xian?
-Ja.
-Wie kann Ming Xian weiblich sein?
-Genau.
Sünder Ming Xian!
Du bist vom Yaoguang-Berg geflohen,
und dennoch besitzen Sie
die Dreistigkeit, meine Amtseinführung zu unterbrechen?
Sehr gut.
Heute, vor allen,
Ich werde Ihre wahre Identität enthüllen!
Vater,
die Beweise sind unwiderlegbar.
Auch wenn die Kaiserin es nicht zugeben will,
die Wahrheit liegt bereits vor uns.
Damals war die Kaiserin Jing Shu
benutzte ein kleines Mädchen, um
sich als Kronprinz auszugeben!
-Was?
-Hat sie?
Wie kann sie es wagen?
Ist das wahr?
-Unglaublich!
-Wie konnte das sein?
Lord Chengyun hat recht.
Ich bin tatsächlich eine Fee.
Vor Jahren widersetzte sich die Kaiserin
den Gesetzen und praktizierte unsterbliche Künste,
mich als unsterblichen Mann zu verkleiden, um
den Platz des echten Kronprinzen einzunehmen.
-Sie hat das wirklich getan?
-Wie konnte das passieren?
Sie haben Seine Majestät getäuscht. Was für eine Dreistigkeit.
Eure Majestät,
wenn bekannt würde
, dass dieser Fluch sich ausgab
der Kronprinz des Yaoguang-Berges
und kämpfte im Qingyun-Turnier
acht Jahre in Folge
, wäre es nicht
Ist der Yaoguang-Berg eine Lachnummer?
Die Ernennung von Ming Xin zum Kronprinzen wird heute
was den Yaoguang-Berg wirklich
zur Lachnummer macht.
In meiner Hand ist der Aufnahmespiegel.
Es enthält Beweise für
Ming Xins geheime Absprachen mit anderen Reichen.
Er nahm den himmlischen Kummer von Mu Qibai
und vergiftete mich
vor dem Qingyun-Turnier,
was zur Niederlage des Yaoguang-Berges führte.
Hier ist die himmlische Trauer, die Sie brauchen.
Vielen Dank, Lord Hanfeng.
Mit diesem himmlischen Kummer,
Ming Xian
wird nicht länger
der Kriegergott des Yaoguang-Berges sein.
Jetzt ist er
eine Schachfigur des spirituellen Staates Zhushui geworden
und plant sogar,
den Kaiser von Zhushui dazu zu bringen, ihm zu helfen
den Sitz des Kronprinzen sichern.
Wenn wir Ming Xin erlauben,
einen Wolf ins Haus zu führen,
Wer sagt, dass
der Kaiser von Zhushui nicht teilen wird
und den Yaoguang-Berg Stück für Stück verschlingen ?
Eure Majestät,
Ming Xin hat alles für Sie
und den Yaoguang-Berg getan.
Bitte lassen Sie sich nicht von den einseitigen Worten dieses Fluchs beeinflussen
und den Yaoguang-Berg
ohne Kronprinz verlassen.
Außerdem,
dessen Blut in den Adern dieser Fee fließt
muss noch überprüft werden, nicht wahr?
Wer ich bin, spielt keine Rolle mehr.
Ich bin heute hierher gekommen
um dem Berg Yaoguang zu helfen
Willkommen zurück, wahrer Kronprinz.
Wie meinst du das?
Herr Chengyun,
was Sie vorhin gesagt haben, war nur die halbe Wahrheit.
Damals, nachdem
die Kaiserin ihren Sohn zur Welt gebracht hatte,
Sie entdeckte
, dass er keine spirituellen Adern hatte.
Also fand sie ein anderes Kind
geboren am selben Tag
im Yaoguang-Palast
und sie heimlich vertauscht.
Der wahre Kronprinz
wurde
auf dem Weg zur Grenze von Banditen entführt
des Yaoguang-Berges
und landete im
versunkenen Abgrund von Jixing.
Dort erlitt er endlose Qualen
und wurde von der himmlischen Trauer heimgesucht,
was später spirituelle Adern in ihm weckte
.
Seine spirituellen Adern
wurden nach der Geburt geformt?
Dann ist dieser Mann der wahre Kronprinz!
Rechts!
Wer ist dann dieses Kind?
Ji Bozai?
Ja. Was macht er hier?
-Ji Bozai?
-Er ist auch hier?
Warum ist er hier?
In welcher Beziehung steht er zu Ming Xian?
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Sind Sie wirklich…?
Bevor Sie das Kind wegschicken,
die Kaiserin hinterließ Spuren
zwischen seinen Brauen mit ihrem eigenen Blut.
-Wie kann das bewiesen werden?
-Ja.
Ist er es wirklich?
-Ist er wirklich…?
-Er ist es wirklich!
Er ist es!
Unsinn!
Ihr zwei habt euch verschworen, Seine Majestät zu täuschen
nur um mich aufzuhalten
davon ab , Kronprinz des Yaoguang-Berges zu werden !
-Xin…
-Auf der Grundlage einer einzigen Markierung,
Sie behaupten, Ji Bozai sei
der wahre Kronprinz?
Wie absolut lächerlich!
Wenn mein Vater, She Tianlin, aussagt,
könnte das den Beweis liefern?
Vor Eurer Majestät würde ich es nicht wagen zu lügen.
Ji Bozai ist tatsächlich der Sohn der Kaiserin,
während Ming Xian
das Kind von mir und einem Arzt ist.
In Ordnung.
Jetzt ist alles klar.
Der Berg Yaoguang hat
endlich seinen wahren Kronprinzen gesehen.
Sollen wir mit
der Amtseinführungszeremonie fortfahren?
Ming Xian!
Fragen Sie nach!
Fragen Sie nach.
Eure Majestät.
Eure Majestät,
für
die Jahre, die du mit Xin geteilt hast,
bitte verschonen Sie ihn dieses eine Mal.
Ming Xin und seine Mutter
haben mit dem Zhushui Spiritual State konspiriert.
Die Beweise sind schlüssig.
Sie werden die ultimative Strafe erhalten!
Eure Majestät,
das hat nichts mit Xin zu tun.
Es war alles meine Schuld.
Er wusste nichts.
Lass mich stattdessen die Strafe auf mich nehmen.
Er ist dein Fleisch und Blut.
Ich bitte Sie, verschonen Sie ihn dieses eine Mal.
Als seine Mutter
waren Ihnen die Taten Ihres Sohnes wirklich nicht bewusst?
Wie können Sie es wagen, vor mir für ihn zu plädieren?
Dieser Aufnahmespiegel
verfügt über handfeste Beweise
für die Beteiligung von Ming Xin.
Schurke!
-Ergreift sie beide!
-Ja!
Was die Kaiserin von Yaoguang betrifft,
entziehen Sie ihr sofort ihren Rang.
Da sie
die leibliche Mutter des Kronprinzen ist,
sie soll nicht hingerichtet werden.
Sperren Sie sie vorerst in den Palast ein.
Über ihr Schicksal werde ich später entscheiden.
Was She Tianlin und Ming Yi betrifft,
Sie haben den gesamten Yaoguang-Berg getäuscht.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich.
She Tianlin wird
die Donnerstrafe erleiden,
und Ming Yi werden
ihre geistigen Adern entzogen
und aus dem Reich verbannt.
-Wachen!
-Ja!
Ergreift sie!
Warten.
Warum lässt man die beiden nicht gehen?
Jetzt, da ich zurückgekehrt bin,
erscheint es mir sinnlos, sie zu bestrafen.
NEIN.
Wenn wir sie gehen lassen,
wie können wir dann Respekt erlangen?
Wir können keine Gnade zeigen, nur weil sie einmal
stand als Kronprinz.
Außerdem verfügt Ming Yi über
enorme spirituelle Kräfte.
Wir können nicht riskieren, dass sie zum Feind flieht.
Für das Wohl des
Yaoguang-Berges und seiner Menschen,
Ich habe keine andere Wahl, als
solche Entscheidungen zu treffen.
Ergreift sie beide!
Ja!
Stoppen!
Wie können Sie es wagen, Widerstand zu leisten?